Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Crónicas Estranhas de Tang]
[Episódio 4]
[Câmara Municipal de Yongzhou]
Estou livre agora?
Estou finalmente livre?
Obrigado, oficiais.
Muito obrigado a todos.
Mal posso esperar!
Para visitar o Mercado Oriental,
Coma uma tigela de wontons do Xiao,
e comprar algumas roupas decentes para mim.
E então
Divirta-se no distrito de Pingkang.
Vou para o distrito de Pingkang.
só para ouvir as cantoras
Tocar pipa.
Já passaram meses
desde que ouvi alguma música.
Eu realmente não aguento mais.
Não escreveu mesmo a carta de sangue?
Não, não fiz isso.
Por que razão não verifica novamente?
Morder o meu dedo doeria muito.
Não consigo obrigar-me a fazer isso.
Escreva o seu nome.
Porquê?
Chega de asneiras.
Este é o lugar certo para si?
Fazer perguntas?
Eu vou escrever. Eu vou escrever.
[Xie Xia]
Por que razão aquelas 3 mulheres
aprisionar-te?
São pessoas más.
Então, como o conseguiu?
O apelido "Aliviador de Aflições"?
EU...
Sim,
A culpa é minha.
Eu seduzi-as primeiro.
Admito isso.
Mais tarde, quis ir embora.
Mas não consegui escapar.
Você provocou-o.
Com um carácter tão mau,
Não merece
tornar-se um estudioso jinshi.
Regresse à sua cidade natal!
Percebi à primeira vista.
que a carta de sangue
não foi escrita por ele.
Mas o que eu quero dizer é
Quem escreveu aquela carta de sangue foi quem a escreveu.
Deve ser um académico.
Escrever com sangue
e ainda fazendo cartas tão perfeitas
Não é nada fácil.
Compreendo.
Obrigado pelo seu trabalho.
[Honestidade e Diligência]
As três mulheres são vizinhas.
todas as viúvas.
É este tipo de situação
Comum no distrito de Xiuzhen?
Não é comum.
Acredito que isso seria invulgar.
em qualquer outro lugar também.
Eles sempre lá viveram?
Não exatamente.
Cong viveu
No distrito de Xiuzhen desde a infância.
Casou com um homem que passou a viver com ela.
Aquele homem foi muito honesto.
Mais tarde,
Contraiu uma doença desconhecida.
e morreu.
Quanto a Manniang e Hua,
Mudaram-se para cá nos últimos anos.
Manniang chegou mais cedo,
e frutas
alguns meses depois.
Era marido de Cong
Ainda vivo, então?
Preciso de pensar nisso com cuidado.
Na gloriosa capital,
Ousaste aprisionar alguém como escravo.
Que castigo merece?
Capitão Xue.
Eles não estão a responder.
Aplique tortura!
Eu sou o mentor.
A câmara subterrânea fica na minha casa.
A ideia de aprisionar Xie You
também era minha.
Estes dois não tiveram nada a ver com isso.
Tendo Manniang e Hua
mudem-se para aqui como os vossos vizinhos
Essa ideia também foi sua, não foi?
Como morreu o seu marido?
Levem-na embora.
Sim!
Manniang.
As suas habilidades em artes marciais são impressionantes.
Quantas vidas já tirou?
Levem-na também.
Sim!
[Lealdade]
Fruta!
EU...
Sou apenas um cúmplice.
Eu já fui um assassino.
Mas eu apenas ajudei os outros.
Eu nunca matei ninguém!
Se não tivesse provas,
Eu deixá-lo-ia ficar sozinho?
Matou o marido de Cong,
Não é verdade?
Não, não, não o matei!
Era Manniang!
Manniang
Era o responsável por mim e pelo Cong.
Por causa da minha negligência,
O marido de Cong
Descobrimos sobre o nosso passado.
Manniang nem sequer deu um aviso.
antes que ela atacasse.
O seu sangue espirrou por todo o meu corpo.
Foi aterrorizante.
O que aconteceu no passado?
Nada de importante.
Não estão a conversar?
Luo, Jia, Liu!
Silêncio!
Eu vou falar! Eu vou falar!
Manniang
Era um assassino do Pacto Carmesim.
O Cong e eu éramos seus subordinados.
Como encontrou a falha?
Quando foi apanhar cogumelos
em Leyouyuan
para comemorar o seu aniversário,
Ele supostamente já se tinha mudado.
Tudo por culpa da língua solta do Hua.
Claro que a culpa também é minha.
Fui seduzido pelo Aliviador de Aflições
e acabou assim.
Sobre o Pacto Carmesim,
Não direi nada.
Cortem-me a cabeça!
Yintao,
Você é uma heroína.
Quando estava a salvar Su Wuming,
Não tinha medo da morte.
E agora tem medo
das minhas simples agulhas de acupuntura?
Não se mexa. Não se mexa.
Concluído.
Embora tenha removido as agulhas,
Deve ainda ficar deitado por mais algum tempo.
Não te preocupes.
Comigo aqui,
Vai correr tudo bem.
Yingtao usou toda a sua força.
Para me proteger.
Estes dois assassinos, um homem e uma mulher,
Eram altamente habilidosos em artes marciais.
Tenho estado a pensar,
Mas não consigo perceber.
Não tenho inimigos.
Quem teria interesse em matar-me?
Como
se envolveram com assassinos?
Aquelas três mulheres,
embora comum nas artes marciais,
Foi confirmado
que são assassinos do Pacto Carmesim.
Comum nas artes marciais?
São, na melhor das hipóteses, apenas lacaios.
O que são minions?
Minions
fazem parte do Pacto Carmesim
mas não propriamente assassinos.
Podem desenvolver os seus próprios subordinados.
mas apenas possuem um manipulador direto.
Se perderem o contacto
com o seu treinador,
Tornar-se-ão peças abandonadas.
e nunca mais conseguem encontrar
o seu grupo de assassinos.
Os principais assassinos do Pacto Carmesim
ou são artistas marciais altamente qualificados
ou especialistas com capacidades extraordinárias,
incluindo aqueles que se destacam no envenenamento
ou ilusão.
Resumidamente,
A sua característica comum
É que todos eles são extremamente arrogantes.
Assassinos de alto calibre como Beacon Fire
e a Brasa Silenciosa
naturalmente têm
todos os tipos de negócios
de clientes que os procuram.
Mas se o alvo
É apenas um ninguém comum,
mesmo que lhes ofereça uma fortuna,
Não farão o trabalho eles próprios.
É por isso que têm lacaios.
Lidar com as tarefas mais pequenas.
Alguns mestres até treinam
os seus discípulos se tornarem lacaios.
Devo dizer, Sr. Fei,
Você parece saber
bastante coisa sobre isso.
Claro que sim.
Afinal, já tratei uma vez
As feridas de Silent Ember.
Su Wuming.
Por que razão não o faz?
Dê uma vista de olhos nisso de novo?
Disse que tem 15 dias,
mas o Sr. Fei sugeriu
Tem 5 dias.
[Salvar vidas, aliviar sofrimentos]
As manchas de sangue penetraram no linho,
serpenteando como rastos deixados por minhocas
rastejando na lama.
Embora tenha sido apenas uma avaliação rápida
naquela altura,
Agora parece correto.
Algo tão completamente seco
e quebradiço
Deveria ter pelo menos 15 dias, certo?
Su Wuming,
Aprendeu bem com o Mestre Di.
Quando os criminosos deixam rasto,
Não podem escapar do seu olhar atento.
Mas quando se trata de sangue humano,
Eu vi
mais do que a maioria.
Não chutei que tinha 5 dias.
Eu senti o cheiro.
Experimente você mesmo.
Os seus narizes não são suficientemente bons.
Não sentiu o cheiro de sangue?
Não, ainda não.
Raspe mais um pouco
Dissolva em água e depois cheire.
Especialmente a palavra
"Alívio."
As duas primeiras palavras "Salvar Vidas"
são claramente mais leves
do que as palavras seguintes.
Isto porque o sangue ainda estava ralo.
na fase inicial da escrita,
exigindo que o escritor
morder repetidamente as pontas dos dedos.
[Salvar vidas, aliviar sofrimentos]
Olha, fica vermelho como o cinábrio.
em direção ao final.
O meu mentor Sun Simiao disse uma vez:
Uma vez retirado do organismo, o sangue humano desenvolve
um odor pútrido ao fim de 3 dias.
e decompõem-se pela quinta.
Agora, volte a cheirar sangue na água.
De facto, existe um ligeiro odor pútrido.
Isto é um sinal de que a essência vital
do sangue não se dispersou.
De acordo com
o "Cânone Interno do Imperador Amarelo",
base nos princípios
da decomposição do sangue,
Com certeza não tem mais de 5 dias.
Provavelmente entre os 3 e os 5 dias de idade.
Mas o nível de crocância destas palavras...
Agora já entendi.
Recentemente, os Mestres da Chuva em Chang’an
Todos rezavam para que chovesse.
que só chegou esta tarde.
O manto
estava pendurado na Floresta da Ascensão.
O manto esteve exposto ao vento e ao sol.
o que acelerou a sua secagem.
É por isso
esta escrita de sangue
que tem apenas alguns dias
aparece
ter meio mês de idade.
Isso mesmo.
Obrigado, Doutor Milagroso Fei,
por corrigir o meu erro de julgamento.
Não há necessidade disso.
Somos uma equipa.
Um gesto tão grandioso
pode encurtar a minha vida.
No futuro,
Se houver algo que não compreenda,
É só perguntar-me.
Posso dar-te algumas orientações a qualquer momento.
Tudo bem,
Sentem-se os dois.
Seja com 15 ou 5 dias de idade,
Os cabos arrefeceram em ambos os lados.
Não capturamos?
As três assassinas?
Isso é uma grande conquista.
Que coincidência.
Hoje, quando saí do gabinete distrital,
Encontrei o Sr. Hou do restaurante Hero.
Então eu pedi
alguns dos seus pratos exclusivos.
Devem chegar em breve.
Que tal bebermos uns copos?
Beber uns copos parece uma boa ideia.
Algumas bebidas podem ajudar na circulação sanguínea.
o que é perfeito
para que as minhas costas se curem mais rapidamente.
Ruan Daxiong ultrapassou a fronteira.
O Sr. Hou gere o restaurante sozinho.
Ele deve estar muito ocupado.
O restaurante já tem falta de funcionários.
E você fê-los.
Entregar comida até aqui.
Isso não vai interferir com
Qual é o negócio do restaurante Hero?
Parece que
Lu oficial investiu
No restaurante Hero.
Para além de,
Eu não teria
A entrega é feita pela equipa deles.
Contratei um serviço de entregas para o ir buscar.
Toda a gente tem estado muito ocupado ultimamente.
Lu Lingfeng e Xue Huan
costumavam ficar no escritório distrital.
Por isso, é raro reunirmo-nos.
Não há tempo para cozinhar,
Portanto, isto é o melhor que posso fazer.
Já perguntei a Xue Huan.
Para comprar um bom vinho.
Xijun, realmente compreendes-me.
O meu frasco de prata banhado a ouro
com um padrão de cavalo dançante
já está vazio.
O nome que inventei para este frasco não é ...
Aquele que o Xijun me deu, parece bom?
É bom,
mas é um pouco complicado de pronunciar.
De acordo com o meu plano original,
Amanhã, o circuito distrital
terá lugar no distrito de Xiuzhen.
Espero
Posso encontrar algumas pistas úteis.
Por isso não vou beber hoje.
Os casos recentes que investigámos
e situações que encontramos
Todas estão relacionadas com este distrito de Xiuzhen.
Que tal eu ir contigo amanhã?
Ofereceu-se para ir,
Por isso não reclame.
Para efeitos de investigação,
Quando é que alguma vez reclamei?
Obrigado pelo seu trabalho.
Aqui está a sua taxa.
Obrigada, menina.
Para ser sincero,
Tenho trabalhado como faz-tudo.
já lá vão mais de 6 meses,
Mas esta é a minha primeira vez a entregar comida.
No caminho para aqui, estava a perguntar-me
quem seria suficientemente rico
ter apenas alguns pratos
entregue a partir do exterior do Portão Kaiyuan,
por toda a extensão de metade de Chang'an.
Mal sabia eu
Ia ser o anfitrião
o conceituado discípulo do Mestre Di.
Eu já vi o Lu Oficial antes.
No circuito distrital de casos,
impõe respeito.
E é tão gentil connosco, gente comum.
Esta viagem para fazer recados
Vale muito a pena, sem dúvida.
Aqui,
Isto é da Lu Oficial para si.
Obrigada, menina.
Obrigado, Lu Oficial.
Bom apetite.
Já vou indo.
Tenho mais entregas para fazer.
Adeus.
Para um oficial,
conquistando a aprovação do povo
é a maior alegria.
Que tal beber uns copos hoje à noite?
Apenas uma bebida pequena,
Não o suficiente para afetar
o circuito distrital amanhã.
Bem, então,
Uma bebida pequena?
Uma bebida pequena.
Em toda a minha vida,
Nada me irrita
mais do que a expressão "dose pequena".
Cheira a pretensão.
Podem tomar os dois a bebida pequena.
Beberei alegremente com os outros.
Se vamos beber, que seja com qualidade!
Vamos.